#Doc
-programacion modular con clases y objetos, v4 solo modular sin clases.
-apartado de administracion me guio usando de modela este 
video (estetica y navegacion) https://youtu.be/_zkPVIoqDd8?si=ODF169P8Eq_ixvwx

-como funciona:
se abre el index y llama a la vista inicio, la cual muestra 2 opciones
que son los unicos 2 modos que se usaran, vista para usuario(ingreso
casino) y la vista para administracion(rrhh) donde estaran los mantenedores,
informes, subir y exportar excels y todo lo que se me solicite poner para
los administradores.


el inicio llama al modo que se seleccione, admin debe pedir contraseña,
tiene un container donde me muestra las distintas opciones arriba,
simulando un navbar 
y la otra opcion es el panel numerico que solo perimitira ingresar
la clave o rut y dara la boleta

SOLUCIONES A ERRORES COMUNES

***ARCHIVOS EXCEL***
-Subir: problemas al subir archivo, formato y tipo de archivo, debe ser xlsx, con 
el formato de columnas: Rut,dias 1-31, Nombre completo, mes.
importante que no falte ninguna de esas columnas, sino no funcionara la vista minutas
Recomendaciones: idealmente subir de a uno los archivos, subir primero minuta,
y despues menus.
En caso de fallar la vista de admin, se puede subir el archivo manualmente a la 
carpeta en el servidor, con nombre Minuta_Actual y Menus_Actual, deberia funcionar.

-Exportar: el exportar no deberia dar problemas

*** IMPRESION ***
-conectar: si no funcionan los drivers para la POS-80, agregar impresora 
manualmente, eligiendo el primer puerto para impresora, enchufar, conectar usb,
poner rollo correctamente, encender.

-impresiones en cola: si hay impresiones en cola y no aparecen en la configuracion
de dispositivos, usar codigo en cmd para detener, borrar cola, y volver a iniciar
el servicio de impresion.
win+r "escribir" cmd "y presionar" ctrl+shift+enter "se abre cmd y ahi escribir:"
net stop spooler     #detiene servicio de impresion
del /Q /F /S "%systemroot%\System32\spool\PRINTERS\*.*" # borra los trabajos en cola
net start spooler    #vuelve a iniciar servicio de impresion.





