#Doc
-programacion modular con clases y objetos, v4 solo modular sin clases.
-apartado de administracion me guio usando de modela este 
video (estetica y navegacion) https://youtu.be/_zkPVIoqDd8?si=ODF169P8Eq_ixvwx

-se abre el index y llama a la vista inicio, la cual muestra 2 opciones
que son los unicos 2 modos que se usaran, vista para usuario(ingreso
casino) y la vista para administracion(rrhh) donde estaran los mantenedores,
informes, subir y extraer excels y todo lo que se me solicite poner para
los administradores.

el inicio llama al modo que se seleccione, admin debe pedir contraseña,
tiene un container donde me muestra las distintas opciones arriba,
simulando un navbar 
y la otra opcion es el panel numerico que solo perimitira ingresar
la clave y dara la boleta, hay que hacer varias validaciones y manejar
bien cualquier posible error, mala impresion de la boleta, no repetir
boleta, cada boleta tiene su id, para llevar registro e informes diarios
y mensuales. 